真棒  真棒啊
去死
見過這招了
好痛  好痛啊
讓人有活著的感覺
可惡  開什麼玩笑
雖然大將說過你是個殺不死的女人
你討厭我這種女人嗎
傷口立刻就會復原  可以一直戰鬥下去
與這種女人戰鬥  對你來說有意義嗎
真是無聊
我絕對要揍飛你  不管你復活幾次
真的太棒了  所以才讓人遺憾
你能察覺到魔獸的氣息吧
除了你姐姐之外  還有其他人過來了
也許你會因為太在意而減弱攻勢
怎麼可能  那可是大將他們
不管魔獸有多棘手
他肯定是談笑間就把它們解決掉了啊
完了完了完了  真的完了
讓嘉飛爾單獨行動  難道是一步錯棋嗎
不要說喪氣話呀
他沒準還在放狠話  說我們不會有事的呢
昴  你沒事吧?
這下終於輪到我用現代知識開無雙了
過來啊  大狗
接招吧  科學的真諦
粉塵爆炸
咦
等下
我不是都說了嗎
與其做這種莫名其妙的事
還是這樣比較快
好好享用我傾家蕩產買下的寶貝油料吧
不會吧
得手了嗎
可惡  為什麼失敗了
是粉塵不夠嗎  還是火力不足
用的油也太多了吧
到這時候了哪還敢省啊
已經沒法撲滅了  得趕緊逃
奧托
職務室的隱藏通道應該還沒事
雷姆就交給你了
好的  請放心交給我
昴?
抱歉  我不能跟你們一起走
此後我們得分頭行動
為什麼
對不起  佩特拉
但是還有一個人留在這裡
碧翠絲大人
我把她帶回去之後  你跟她做個朋友吧
佩特拉肯定會喜歡她的
是個捉弄起來非常有趣的人
嗯
交給你們了
要是我被燒死了
記得在我的墓碑上刻字「死於奧托的油」
我可不想被你戳脊梁骨
要是你沒能平安回來  我就教訓你一頓
昴  小心點
面對終將來臨的災難吧
討厭  討厭  最討厭了
從第一次見面以來  我就一直討厭你
終將來臨的災難?
難道這是未來的…
你是個英雄  你只能成為英雄
我…
謝謝你救下我
你個小偷沒有加護就使不了劍嗎
昴跟愛蜜莉雅姐姐都累了吧
對不起  可是我都要變成累贅了
我自豪的孫女長成個好姑娘了
抱歉  我不能殺了你
我當時乖乖死在那個洞窟裡就好了
不該被詛咒那種莫名其妙的東西殺死
看吧  咱又贏了
想不到我這麼想殺死的人  竟然這麼溫柔
屈膝跪地  又丟了劍  我手中究竟剩下什麼
不想孤單為什麼就這麼難?
我就如約殺了你  菜月昴
我只是注意到了  至今為止我都不是一個人
我們的每一滴血  都得為一介凡人而流
你就原地踏步吧
無論魔女還是龍  擋我路者唯有死路一條
為什麼會沒有靈魂
我覺得為了許願而祈禱是很傲慢的
祈禱是用來求得原諒的
這裡是…
艾姬多娜?
如果隨意觸碰魔女留下的奇怪東西
你肯定會後悔的
你是好孩子  沒回頭是對的
你是…?
我是那個…你知道的
讓人怕到汗毛倒豎的恐怖魔女
艾姬多娜呢
其實那個人不想見你
看來她在試煉裡面遭了不少罪
是啊  我最後深深地傷害了艾姬多娜
第三試煉讓你看到了什麼
我看到了許多悲傷的世界
那是真正的未來嗎
只是可能發生的事
不過只給你看不好的未來
肯定是她在故意找茬
嗯  畢竟艾姬多娜很喜歡捉弄別人
那只是捉弄人的程度嗎
你為什麼神情這麼安心呢
因為很奇怪啊
你看到了那麼多不好的未來  可是你卻…
但那不是絕對吧
是有那樣的未來  但也有不一樣的未來
只要理解這一點就沒事了
我就能放手一搏了
你不會馬上屈服嗎
如果我是一個人的話  說不定會
但是有很多人不會讓我孤單的
你好堅強  跟你媽媽完全不一樣
你知道我媽媽嗎
嗯  跟她很熟
但我不能告訴你  畢竟我們約好了
嗯  我明白了  那我就什麼都不問了
這樣好嗎
因為我知道你不是不想說  而是不能說
而且我的母親是佛爾特娜媽媽
這樣啊
那個人的捉弄  有時候也會起到好作用啊
難道說你在哭?
我才沒有哭
我不會哭  我現在沒有哭泣的資格
哭泣哪裡需要什麼資格
我說過不回頭是正確的吧
真是個壞孩子
直直地往前走  試煉就結束了
結界會被打開
魔女  你見到艾姬多娜  能替我帶句話嗎
什麼
如果還能再見  一定要開場茶會
最好叫上你還有其他的魔女
好  我會告訴她的
就算她不願意  我也會抓著她的脖子把她帶過來
打開了
是誰?
這裡應該是艾姬多娜的墳墓啊
好厲害  這是結界的術式
太厲害了  都不知道這是在幹什麼
大概是這裡
這下結束了
得告訴等著我的大家
我都說了  碰上大將的話  魔獸算個屁
你是不是太抬舉他了
真是的  岩豬  快站起來
梅莉  真希望你別來打擾我
艾爾莎
都怪你搶先  我才會這麼辛苦
你給我好好反省
嘉飛  你在這裡啊
大姐  你怎麼還在這裡啊
大將他們呢
我已經完成了交付的使命
你知道我留下來的理由吧
你們姐妹倆還挺厲害啊
姐妹
是啊  姐妹
沒想到我們雙方姐妹和姐弟都湊齊了
從現在開始重振旗鼓  繼續戰鬥吧
嘉飛  不用管我
劍聖雷伊德在龍面前拔劍大笑
這是指人腦子有問題的慣用句哦
我當然知道
這是地靈加護的力量
只要腳踩在大地上
目光所及之處都是我的攻擊範圍
梅莉  你一步也不許上前
大姐  你在我身後看好了
嘉飛  這邊交給我
岩豬
給壓成一灘泥吧
不會…不會吧
艾爾莎  你快想想辦法
你真是能使喚人啊
你身上的傷越來越重  但我的傷卻能痊癒
你應該覺得沒道理了吧
我可沒氣餒  多殺你幾次你也會死的
對吧  吸血鬼
原來你知道啊
我一直都很喜歡讀書
很早以前的魔女之中也有吸血鬼
那個魔女死了  而你也死得掉
如果你保證再也不作惡  我也可以放過你
你真是可愛的孩子
我的故鄉  北方的古斯提克是片寒冷的世界
我是個棄嬰  活在盜竊和傷人的每一天中
根本無暇思考生活和幸福的意義
有一天刮暴風雪  我偷東西被店主抓住了
吵死了  我又沒問你
我是個女子  所以身上被扒了個精光
但我偶然之下抓住了一片碎玻璃
我沒有思考  只是將玻璃插進了對方的肚子
那時我在寒冷的風雪之中想到
鮮血和內臟真是溫暖啊
如果世上有幸福
能讓我忘卻寒冷的溫暖就是幸福
是我第一次感受到的幸福
你理解不了吧?
你既然明白  為什麼還要說?
為什麼呢  肯定是因為你很可愛吧
不好意思  我有心儀的人了
沒空陪你一個瘋婆子
真冷淡  不過無所謂
我只對你肚子裡的東西感興趣
我要殺了你  艾爾莎·葛蘭希爾黛
我殺了你才會愛上你  嘉飛爾·霆傑爾
艾爾莎
真叫我激動
連我的鮮血與內臟也一併疼愛
你沒事吧?  太拼對身體不好
不用擔心我
我能戰鬥至此  還得多虧大精靈的您出手相助
把你們帶出來真是對了
要是那個設施…
進一步說  是那塊魔水晶被破壞就麻煩了
當然了  那樣你也可以達成你的目的
但你不打算那麼做嗎
你是要我讓大精靈大人攔住你  趁機行事嗎
別開玩笑了
我做那種事也永遠不能實現我的願望
但現在繼續下去  你的情況會越來越糟
你確實震撼到我了
但大精靈大人的狀態也不完美
我得佩服你做事的周全
什麼時候對莉雅施法的?
在她前往聖域之前
那時愛蜜莉雅大人與昴吵架而沮喪不已
對她和你的契約動點手腳很容易
你就希望莉雅一直消沉著嗎
沒錯  為了束縛昴的行動
可以說我在她身上花了最大的心血
她是我實現夙願的最後關鍵
你只是在考驗他配不配得上你的心頭寶貝
我跟你不一樣
你別自鳴得意  魔女的弟子
我猜你回想起契約之前的事情了吧
我推測過不少可能
不過我想起來有個男的  跟你講話的口氣很像
你是為了記住受過的傷  還是給自己的提醒?
無論如何都太向後看了
向後看嗎  你說的沒錯
我的眼中一直是身後  是我的過去
對我而言  美好的東西都在過去
現在的一切都是站在屍骨之上的假貨
我不會對你的生存方式提意見  但是…
怎麼了
碧蒂就要傷心了  羅茲瓦爾
烏爾·戈亞
不過是被我說中心事  真小孩子氣
艾爾·芙…
太慢了
你退下
快點站起來  不然中下一招就要輸了
你說得簡單
我真是遺憾極了  拉姆
我希望你能實現願望  為同胞報仇雪恨
得到屬於你的幸福
拉姆
反覆說了那麼多遍  提到過那麼多次
你還是不懂我的真實想法
如果我只是個鬼
只想為同胞報仇  對你只有切齒憎恨就好了
如果我只是個復仇鬼  就不會如此心痛了
あなたには　わたしが見えない
你的眼中沒有我的身影
但是…
我從心底裡愛著您  羅茲瓦爾大人
こんなにも　近くにいるのに
明明我就陪伴在你身邊
重ねたその手のひらも
相合的掌心
請問怎麼了嗎
かじかむ心に触れはしない
觸碰不到你憔悴的心
你還問?  到這時候了還非要耍我嗎?
我只是說真心話
雪の中で一人凍える
在大雪中孤獨受凍的我
那怎麼可能
你愛我?  胡說什麼呢
心はただ壊れるほどに
痛徹心扉也在所不惜
我是你恨的人
你故鄉的毀滅少不了我的參與
而你也曾經恨不得殺了我
一開始是這樣  但現在不一樣了
あなたを探した
只為尋找你的存在
我現在很愛你
全部愛している
我愛你的一切
誰會相信如此廉價的感情?
あなたに奪われた
被你奪走的所有東西
復仇的事呢?  你不是向同胞們的冤魂發誓了嗎?
こころ　からだ　あしたさえ
我的心  身體和明天
我也覺得對不起同胞們
但是愛就愛了  我也沒辦法
他のなにもかも
我都了無遺憾
比起死者  我更看重自己的感情
わたしを差し出したっていい
我願把自己交給你
大精靈大人
沒問題  除了寶貝女兒
だから　あなたが欲しい
我只想要你的溫存
我第二疼愛的就是戀愛中的少女了
あなたには　きっとわからない
你肯定理解不了我的情緒
跟我耍花招
わたしには　あなたしかいない
我的心中只有你的模樣
你在看哪兒呢?
偽りの御伽噺
那虛偽的傳說
不會吧
カラカラと回る胸が軋む
將你的心折磨到憔悴不堪
観客さえいない舞台で
即便台下沒有一個觀眾
我只是變大了而已
あなたはまだ踊り続ける
你依然在舞台上起舞
悲しい顔して
帶著悲傷的面容
全部愛している
我愛你的一切
わたしに奪わせて
請讓我奪走你吧
救いのない物語
沒有救贖的故事
ほんのひと時でいい
哪怕只是片刻也好
わたしだけをちゃんと見て
請仔細看一看我吧
那是…
對我而言  所有壞事的根源就是這個
それが願いだから
我衷心許願
何回も　触れてなお
無論提及多少次
この想いは
你都無法理解
あなたには伝わりもしない
我心中的情愫
けど人は変ってゆける
但是每個人都會改變
だから怖くはないよ
所以我不害怕
どんなに　呪われた
無論命中有多少詛咒
這下終於…
定めでも　伝えたい
我都想要告訴你
全部愛している
我愛你的一切
傷跡も悲しみも
無論是你的傷痕與悲痛
どんな罪も　過ちも
還是你的罪孽與過錯
わたしの全てなら
我所有的一切
奪い去られたままで
曾經被你奪走
いまも　あなたのもの
現在依然屬於你一人
だから　隣にいて
請陪伴在我的身邊